En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero 
en tu comprensión.

for
// es un bucle que permite ejecutar ciclos determinados por una condicion, hasta que la misma sea FALSE.
&&, ||, !
// forman parte de los operadores logicos:
&& (and) es TRUE cuando ambos son TRUE, sino es FALSE.
|| (or) es FALSE si ambos son FALSE, sino es TRUE.
! (not) conocido como negacion, devuelve el valor contrario. 